Được rồi, bây giờ từ video này trở đi, chúng tôi sẽ bắt đầu thêm nhiệm vụ hoặc bạn có thể nói mục tiêu
để làm việc trong đó chúng tôi sẽ nói với người chơi hoặc bạn có thể nói cầu thủ tiện dụng để đi tìm một khẩu súng
Và khi người chơi tìm thấy một khẩu súng, chúng ta sẽ thêm một vài thây ma ở đó hoặc
Bạn có thể nói rằng sinh ra thây ma ở đó để có những khó khăn để hoàn thành mỗi
Mục tiêu tất cả các quyền hoặc bạn có thể nói chúng tôi muốn làm cho một đường dây tất cả các quyền vì vậy điều này
Có thể đi cứng rắn theo ý riêng của bạn nếu bạn muốn bất cứ câu chuyện nào cho trò chơi của bạn nhưng
Nếu bạn muốn làm cho câu chuyện tình dục là của tôi sau đó bạn có thể theo tôi gốc bằng cách
phải điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là trong thư mục zombie hãy
Tạo một thư mục mới ngay bây giờ với tên của prefabs ngay bây giờ bởi vì chúng tôi
Chúng ta sẽ làm mồi cho từng thây ma và chúng ta sẽ sinh ra chúng.
Tất cả các quyền họ sẽ không có sẵn trong môi trường như thế này bởi vì nếu
Có mười thây ma trong môi trường sẽ trở thành
Thực sự là chó tất cả các quyền Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi thực hiện prefab của tất cả các zombie
Bởi vì tất cả mọi thứ đã được thiết lập và sau đó xóa tất cả ngay bây giờ chúng tôi có này
prefabs ngay đây là các tập tin chính FBX tất cả ngay sau đó sau khi này
Hãy đi trước và tạo một thư mục với tên của các tập lệnh tất cả các ngay bây giờ trong
kịch bản chúng tôi sẽ làm một số văn lệnh nhưng trước hết để hiển thị
UI cho các nhiệm vụ hoặc mục tiêu chúng tôi cần để làm cho một số UI tất cả các quyền chúng tôi có
UI này ngay ở đây vì vậy nếu bạn mở các cầu thủ liên quan đến giao diện người dùng sau đó
người dùng và ở đây như bạn có thể thấy chúng tôi có bảng thông điệp này và sau đó đây là
cảnh báo của riêng mình màn hình okay vì vậy chỉ cần tắt bảng thông điệp hoặc bạn có thể
Thực sự để lại nó như được bật nếu bạn muốn okay nhưng chúng tôi không có bất kỳ tin nhắn vì vậy
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn để tắt chúng okay vì vậy tôi sẽ chỉ tắt nó
Sau đó, những gì tôi sẽ làm là trong UI tôi sẽ tạo ra một bức tranh Hãy tên này là
Chúng tôi sẽ đi trước và
tạo một bảng điều khiển UI được rồi có bảng điều khiển ngay đó hãy làm cho nó đen và
sau đó hãy chắc chắn để chọn điều này biến hình bên phải giữ xuống nút điều khiển theo thứ tự
để di chuyển nó vào giữa và những tùy chọn này cũng có giá trị bây giờ chúng ta hãy làm cho
Độ rộng âm thanh 100 và chiều cao là 90 và sau đó chúng ta hãy di chuyển đến trung tâm trên cùng ngay tại đó
Tất cả các quyền và những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ di chuyển nó xuống bây giờ hãy
Giảm chiều cao xuống 60 và chiều rộng nên chỉ cần nói 400 hoặc trắng không chúng tôi
Có thể tên này là UI khách quan và sau đó bên trong mục tiêu UI Hãy đi trước
và thêm một di sản tất cả các quyền màu văn bản nên là trắng và văn bản nên được
táo bạo, hãy kéo dài nó ở mọi phía sau đó di chuyển nó đến giữa như thế và nếu
Bạn muốn xem sự thay đổi UI để loại bỏ trực tiếp trên bức vẽ khách quan này
Và ở đây nó là tất cả những gì chúng tôi có thể làm là chỉ cần nói tìm thấy một cái gì đó
Hoặc bảo vệ thây ma nơi đây sẽ là bàn tay đầu tiên hoặc bạn có thể nói
Mục tiêu đầu tiên cho người chơi điều này là chỉ là một văn bản giả, bạn có thể gõ bất cứ điều gì
Bạn muốn làm cho nó 20 để chúng tôi có thể nhìn thấy nó và tất nhiên có thể
là loại khác nhau kích cỡ cho các loại mảnh khác nhau okay tôi có nghĩa là
kích cỡ màn hình vì vậy để làm cho này UI làm việc trên tất cả các bạn sẽ
Phải thay đổi điều này từ kích thước điểm ảnh liên tục đến tỷ lệ với kích thước da và khi
Bạn làm điều đó như bạn thấy bây giờ nó đã trở thành thực sự lớn hơn để bạn có thể giảm
Nó kích thước nhưng tôi nghĩ rằng tôi thích điều này vì vậy tôi sẽ chỉ làm một chút thay đổi tôi nghĩ
Tôi nhưng tôi nghĩ tôi sẽ chỉ rời khỏi đây vì nó là okay và tắt này
Vì vậy khách quan UI và để lại bức vẽ khách quan vì nó chỉ cần đảm bảo để
Thay đổi này từ văn bản đến tên khách quan tất cả ngay bây giờ khi chúng tôi làm điều đó trong
video tiếp theo bây giờ chúng tôi sẽ thêm một số mã hóa trong đó chúng tôi sẽ hiển thị mục tiêu
Và khi mục tiêu đã hoàn thành chúng tôi sẽ di chuyển đến một trong những tất cả các quyền
Và khi tất cả các mục tiêu đã hoàn thành chúng tôi sẽ chỉ nói rằng tất cả
Mục tiêu hoàn thành và sau đó nhiệm vụ sẽ được thông qua hoặc bạn có thể thấy
Nhiệm vụ sẽ thành công.
cái tiếp theo